Ментальная карта работы с проектом https://coggle.it/diagram/Wo_K4YZpVgABIEUZ/t/%D0%BF%D0%BE%D1%87%D1%82%D0%BE%D0%B2%D1%8B%D0%B9-%D1%81%D0%B5%D1%80%D0%B2%D0%B8%D1%81-1519372833337/108c5b903f6a22be92ae5a5e6da13b06bb86cbe64027b302f349bed84a6b9494

Вход в почтовый сервис:
1. Можно пройти регистрацию и сразу попасть на свою страницу;
2. Можно начать вводить название почты и автокомплит поможет. Например "c.c@bk.ru";
3. Если и этого не хочется делать, просто нажать на кнопку входа и покажется тестовый блок со всеми адресами какие только есть.

Управление сервисом:
1. Если мы будем перезагружать страницу, мы будем всегда оставаться на своей странице, пока не нажмем кнопку выход;
2. При нажатии на [∨] меняется фильтрация писем от последнего к первому;
3. Есть возможность удалять и открывать что бы прочитать подробнее письмо;
4. Письма "От: Анонимный адрес". Это тестовые письма, на них нет возможности ответить, но можно открывать и удалять;
5. Так же можно написать письмо.

Написать письмо или ответить:
1. Нажать на кнопку написать письмо;
2. В поле кому, работает атокомплит как на странице входа;
3. Также если зайти в письмо через кнопку открыть, внизу будет кнопка ответить (кроме анонимных адресов). В поле кому адрес будет подставляться автоматический;
4. Если письмо успешно отправилось, перекидывает на страницу с письмами.

Проверить работу сервиса
1. Отправить письмо или ответить и запомнить адрес кому написали;
2. Выйти из своей учетки;
3. В поле с кнопкой войти ввести адрес кому мы отправляли письмо;
4. Пролистать в самый низ или нажать на [∨] и мы увидим писмо.

Особенности
1. ОЧЕНЬ простой дизайн;
2. Могут не отправлять письма внутри сервиса, не знаю по какой причине, лечиться перезагрузкой странице;
3. При регистрации в поле аватар, не все урлы воспринимаются, что то не так с регуляркой.
